Glory to Ukraine, let your friends
Слава Украине давайте друзья с вами
play a game with you
поиграем в игру
, ruin Russia merrily and tikao,
разваливают Россию весело и тикао
I will propagate you for the trade winds in chat-
я пропаную вам за пассаты в чат-руйте
ruyte your razmov with a bag the Russian
вашу размову с мешком Российскую
Federation, the Russian Federation,
Федерацию колышню Российской Федерации
so on the topic Why do
так на тему Для чего
Chechens, Tatars, Yakuts, Sakha Buryats,
чеченцам татарам якутом Саха бурятом
Muscovites, live in Ukraine, still eat Yakuts
москвичам жить в Украине еще объедные
and  Chechen Tatar and Muscovite
якута и чеченца татарина и Москвича
Peter and doctors of Vladivostok
Питера и врачи Владивостока
Russia one by one Ukraine Ekaterina
Россия це штучно Украина Екатерина
syli bayonets of aban with or mops of a benchmark of a
сыли штыки абана с или швабр репер
cheese apparatus, we would not bring you this
сырного аппарата мы бы вы недонос это
tyudunka about dragging the
тюдунку
people of Russia, it will be better
про тащу народом России будет краще
liquid okram on the screen,
жидкость окрама на экране
I
видеоролики ваши я
will demonstrate and analyze your videos on my stream on February
продемонстрирую и разберу на своем
4,
стриме 4
2023  lesson
лютого 2023 уроку
send your vidos in kilograms in the
отсылайте свои видосы в килограмм в
comments Pete
комментарии Пит
vidos I will remove it to
видос я буду убрать
find the thing and you can find it there sprat to
найти к вещи и можно его там килька
find kvishakh we disassemble authoritatively on
найти квишах мы Разбираем властно на
our stream on the 4th of February 2023 to the lesson because
нашем стриме 4 лютого 2023 уроку потому
I call you who back
я закликаю вас кто спинку
Write down your
Запиши свои
raise this
поднимайте эту
story such top cops so
историю такие сверху менты так
I show  to people think about the
показывает я к людям задумаются над
collapse of Russia I people think about
роспадом России я люди задумываются над
it still  e smoke essence and again the
этим еще дыма эссенцию и снова
people of the piece of the Russian Federation I
народом штучный Российский Федерации я
read your videos
читаю на ваши видосы
for those who watch us from other countries
для тех кто смотрит нас из других стран
So let's make such a game to
Итак давайте мы делаем такую игру
ruin Russia fun and pleasant and
разваливать Россию весело и приятно и
interesting
интересно
I suggest to all people who are interested in
Я предлагаю всем людям которым интересно
recording a
записать
video in chat roulette with citizens of the
видеоролик в чат рулетке с гражданами
Russian Federation  why
Российской Федерации о том Зачем
Chechens Tatars Buryats Sakha Yakuts
чеченцам татарам бурятом Саха якутом
Muscovites Peter Vladivostok himself live
москвичам Питер сам Владивосток сам жить
in one state Because now the
в одной государстве Потому что сейчас
Russian Federation, as an artificial
Российская Федерация как искусственное
state formation, rests
государственное образование держится
only on the strength of bayonets, more precisely, they wore the
только на силе штыков точнее носили
mops of the repressive apparatus, as soon as
швабр репрессивного аппарата как только
these mops become
эти швабры станут
less so
менее такие
strong, everything will fall apart at once, we must
сильными все сразу развалится мы должны
inform
доносить
to the residents of the Russian Federation that the
к жителям Российской Федерации то что
people of the Russian Federation would be better off
народом Российской Федерации лучше будет
living separately How residents of the
жить отдельно Как живут отдельно жители
former Soviet Republics live separately live
бывших советских Республики живут
much better than they lived in the Soviet
намного лучше чем они жили в Советском
Union, so I suggest you send
Союзе так вот я предлагаю вам присылайте
your videos on this topic in the
свои видеоролики на эту тему в
comments under the video in the telegram
комментарии под видео в телеграме
On Saturday, February 4, 2023, I will analyze some of the
в субботу 4 февраля 2023 года несколько
best videos
наилучших видеороликов разберу
on my stream So let's see how you
на своем стриме Так посмотрим как вот вы
analyze How you discussed How
проанализируем Как вы дискутировали Как
you appealed what interesting arguments you
вы апеллировали какие вы доводы
gave How you could not
интересные привели Как вы смогли не
convince your opponent or
смогли переубедить оппонента или
make him burn I
заставить его подгореть
check your activity I think more  the whole
чекаю на вашу активность Я думаю еще вся
game will be the first round and then we
игра будет перший раунд а далее мы
will try and do not count
попробуем и не считаем
Glory to Ukraine is
Слава Украине
ruining Russia and those whom
разваливает Россию и те кого